ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ ကူညီပါ။ ဂျပန်ဘာသာဖြင့် SOS ပါ။
ဗီဒီယို၏ တစ်ခုခု နေရာတွင် ဂျပန်ဘာသာဖြင့် မေးခွန်း တစ်ခု စီးဆင်းသည်။ ကြားနာ ရပါက မှတ်ချက် ပါ။
Scene 1: လောင်းစားမှု အရေးယူမှု / လောင်းစားမှု အရေးယူမှု
ခင်ဗျား။
ဟုတ်၊ ဘာ ဖြစ်လိုက်ပါသနည်း။
ရထားအတွင်း၌ ကားဗန်ကို မေ့ပျောက် လိုက်ပါတယ်။
အဲဒါ ကားဗန် ပါလား။
အဲဒါ အလွန် ဒုက္ခပါသည်။
ဟုတ်၊ အလွန် ဒုက္ခ ရိုက်ပါတယ်။
ဘယ် ရထားပေါ် စီးပါသနည်း။
ဘယ်ရထား
တည်ငြိမ်စွာ မသိပါ
အစိမ်းရောင် ရထားပါ
အစိမ်းရောင် ရထားပါ။
တောင်ပိုင်း လိုင်းပါလား
တောင်ပိုင်း လိုင်း
တည်ငြိမ်စွာ စကား မသိပါ
တိုကျို၏ အဝိုင်းပုံ လိုင်း
အိုက်ဆို
အဝိုင်းပုံ ရထား
ဘယ်လို့များနာရီ ဘယ်လို့များမိနစ်ရဲ့ ရထားပဲ့နော်
၁၂ နာရီ ၁၀ မိနစ်မှာ ဒီမှာ ရောက်လာတယ်
၁၂ နာရီ ၁၀ မိနစ် ဖြစ်တယ်
ဘယ်နံပါးရဲ့ ရထားပဲ့နော်
ဘယ်နံပါးလဲ
ခင်ဗျား မသိပါ
ရထားရဲ့ အရှေ့ဘက်ဆုံးပဲ့နော်
အလယ်ပဲ့နော်
အခု အရှေ့ဘက်ဆုံးပဲ
ရှေ့ပေါက်က တက်လာတယ်
အိမ်သုံးပစ္စည်းတွေကို ဘယ်မှာ ထားခဲ့ပါသလဲ။
အိမ်မှာ အခန်းတွေပါ။
အခန်းပေါ်မှာ ထားခဲ့ပါတယ်။
ဘာလုပ်မယ်ဆိုတာ။
အမဲဆိုင်းလေးတွေပါ။
ဘယ်လောက်ကြီးလဲ။
ဒီလောက်ပါ။
အလွန်ကြီးလေးတော့မှာ မဟုတ်ဘူး။
ဘာမှ မရှိဘူး။
အမှတ်တွေ၊ အိုရဲ့ အဖြူရောင်ကြယ်လေး ရှိတယ်။
အခု ဘာတွေ ပါသလဲ။
ခရီးသွား လိက်စာအုပ်နဲ့ ငွေကို ထည့်ထားပါတယ်။
ခရီးသွား လိက်စာအုပ် စိုးရိမ်စရာ ကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ မရှိပါဘူး။
ခရီးသွား လိက်စာအုပ် မရှိရင် အလွန် အခက်အခဲ ဖြစ်ပါတယ်။
နားလည်ပါပြီ။
အခုနဲ့ နောက်က ဘူတာကို ဆက်သွယ်ပါမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခုံထိုင်၍ စောင့်ဆိုင်းပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။ ဒီမှာ စောင့်မယ်။
နာမည်နှင့် ဖုန်းနံပါတ် ပေးပါ။
မာရီယာ ဖြစ်ပါတယ်။
ဖုန်းနံပါတ် ၀၉၀-၁၂၃၄-၅၆၇၈ ဖြစ်ပါတယ်။
မာရီယာ မိန်းမ ဖြစ်ပါတယ်။
စုံစမ်းပါ့မယ် စိတ်ချမ်းမြေ့ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီဗီဒီို၏ နောက်ဆုံး အပျော်ရှိရှိ ကြည့်နိုင်တဲ့ စာမျက်နှာရဲ့ လင့်နဲ့ ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက် တွေရှိတယ်။ စာမျက်နှာကို အကြောင်းမဲ့ ဖျက်သိမ်း ခံရတတ်တယ်။
Scene 2: လမ်းညွှန်နှင့် လျှပ်စစ်ဖုန်း ဖြည့်တည်ခြင်း / Directions and Charging Your Phone
အခု၊ တည်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘာပါ။
လမ်းကြောင်းကို …… မသိပါ။
ဘယ်နေရာသို့ သွားလိုပါသနည်း။
ဆကူရာ ဆေးခန်းသို့ သွားလိုပါသည်။
ဆကူရာ ဆေးခန်း ဖြစ်ပါသည်။
ဟုတ်ပါသည်၊ ဒီမှာ ဝေးပါသလား။
မဟုတ်ပါ၊ အလွန် ဝေးပါသည် မဟုတ်ပါ။
စမတ်ဖုန်းဖြင့် ရှာလိုပါသည်၊ ဒီတစ်ခုကို မသုံးနိုင်ပါ။
ဘာ ဖြစ်ပါသနည်း။
လျှပ်စစ်။
လျှပ်စစ် မရှိပါ။
အရောင်ချိန်မှာ အမဲကြီးနေပါတယ်။
အော်၊ လျှပ်စစ်ဓာတ်အား ပြတ်သွားတာပါ။
အဲဒါ စိုးရိမ်စရာပါ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ နေရာကို တော်တော် မသိပါ။
ဒီမှာ တည်းတည်း သွားပါ။
တည်းတည်း ပါပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ပထမ ဆိုက်ရောက်မှု အာဏာပိုင် လမ်းကြောင်းကို ညာဘက်သို့ လှည်ပါ။
ဆိုက်ရောက်မှု…?
ခွင့်လွှတ်ပါ၊ ဆိုက်ရောက်မှု ဘာလဲ။
အနီ သို့မဟုတ် အစိမ်း အလင်းများ ပါ။
ကားတစ်စီး ရပ်တန့်နေပါတယ်။
အားလျှော်။ နားလည်ပါပြီ။
ပထမဆုံး အလင်းကို ညာဘက်သို့ ပို့ပါစေ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ညာဘက်သို့ လှည်တွားလျှင် ဘဏ်တစ်ခု ရှိပါတယ်။
ဘဏ်လား။
ငွေစာရေး ဆိုင်းလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘဏ်၏ ဘေးတွင် အဖြူရောင် အဆောက်အဦး ကြီးတစ်ခု ရှိပါတယ်။
ဘေးတွင် အဖြူရောင် အဆောက်အဦး ရှိပါတယ်။
ဟုတ်၏။ ထိုအဆောက်အဦး၏ ပထမပေါ် စံပယ် ဆေးခန်းကျေးရွား။
ပထမပေါ်……
နားလည်ပါပြီ။
လမ်းလျှောက်၍ မည်မျှကြာမည်နည်း။
၅ မိနစ်ခန့် ကြာမည်။
၅ မိနစ်ပါ။
ယခု မိုးရွာနေ၍ သတိထားပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဆေးခန်း၏ ရှေ့တွင် အစိမ်းရောင် ကြီးမားသော ကြောင်းသင်္ကေတ လဲလိုက်ရှိ၏။
ကြောင်းသင်္ကေတ။
တောင်းပန်၏။ ကြောင်းသင်္ကေတ မသိ။
အမည် ရေးထိုးထားသော ကြီးမားသော စာရွက် သို့ ပျဉ်။
ဟုတ်ကဲ့ ဆိုင်းနာမည်ဖြစ်ပါတယ်။
နားလည်ပါပြီ။
တိုက်တုံ့မည်။
သတိထား၍ သွားပါ။
များစွာ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နားလည်ရပါက မှတ်ချက် ရေးပါ။
Scene 3: သင်၏ ရှုံးနစ်နေသူ အမျိုးသားကို ရှာဖွေခြင်း / သင်၏ ရှုံးနစ်နေသူ အမျိုးသားကို ရှာဖွေခြင်း နည်း
အခု၊ တည်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့ ဘယ်လုံး ဖြစ်လိုက်ပါသလဲ။
အမျိုးသား မရှိဘူး။
ဘယ်မှာ ရှုံးနစ် ခဲ့ပါသလဲ။
ရှုံးနစ်ခဲ့တယ်……？
ခင်ဗျား၊ အဓိပ္ပာယ် နားမလဲ။
ဘယ်နေရာမှာ သင်၏ အတူ ခွဲကွာခဲ့ပါသနည်း။
အဲဒီ ဆိုင်၏ ရှေ့ပုံမှာ ဖြစ်ပါသည်။
သင့် အတူလိုက်ပါလာသူ ဘယ်လို လူပါနည်း။
အမြင်တွင် ရှည်သော အမျိုးသား ဖြစ်ပါသည်။
အဝတ် ဘယ် အရောင် ပါသလဲ။
အပြာ ရောင် ဘောင်းဘီ ဝတ်ထား ပါသည်။
တိုက်တွင် ဘယ် အရောင် ပါသလဲ။
အမဲ ရောင် တိုက် ချထား ပါသည်။
သင့် အတူလိုက်ပါလာသူ၏ အမည် ဘယ်လို ခေါ်သနည်း။
ကျွန်တော်က ဂျွန်ပါ
ဂျွန်က ဂျပန်ဘာသာစကား နားလည်ပါသလား
မည်း နားမလည်ဘူး
ဒါဆိုရင် စိုးရိမ်စရာပါ
ဟုတ်ကဲ့ မိုဘိုင်းလ်ဖုန်းလည်း ချိတ်ဆက်လုပ်လို့ မရဘူး
ဂျွန်က ခေါင်းပိုး ဆောင်းထားပါသလား
ဟုတ်ကဲ့ အဖြူရောင် ခေါင်းပိုး ဆောင်းထားပါတယ်
အိတ်ကို ယူလား
အညိုရောင် အိတ်ကို ယူလာတယ်
ရှင်းပါပြီ အဆောက်အဦး အတွင်း ထုတ်လွှင့်မယ်
ဘယ်လိုအမ်းနေတယ်……？
စပီကာဖြင့် ဂျွန်အမည်ကို ခေါ်ပါမည်။
အို၊ တောင်းပါတယ်။
ဒီမှာ နာမည်ရိုက်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ရိုက်ပါပြီ။
ပြီးတဲ့အထိ ဒီမှာ စောင့်ပါနေ့့။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Scene 4: ငွေပေးချိန့်တွင် ပြဿနာ / Trouble at Payment
ခင်ဗျား။
ဘီလ်ကို တောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
စုစုပေါင်း ၂၅၀၀ ရွှေငွေ ဖြစ်ပါတယ်။
ခဏနားလိုက်ပါ
ဟုတ်ကဲ့။
အဲဒါ
ငွေကိုက်မရှိဘူး
အမဲဆိုင်းထဲမှာ မရှိလား
အမဲဆိုင်းထဲမှာ… မရှိဘူး
ဘာမျိုးလုပ်ရမည်နည်း
ကဒ်တွေ ရှိလား
ကဒ်တွေလည်း ငွေကိုက်ထဲမှာ ရှိတယ်
ဖုန်းနဲ့ ပေးချင်လား
ဖုန်းမှာ ငွေ မရှိဘူး
ဆိုးရွားပါတယ်။
တကယ်တော့ ခွင့်လွှတ်ပါ။
ငွေ မရှိပါ။
ယနေ့ မည်သူနှင့် အတူ လာခဲ့ပါသလား။
မရှိပါ။ တစ်ယောက်သာ ရှိပါတယ်။
နီးကပ်ရှိ မိတ်ဆွေ နေထိုင်ပါသလား။
ရှိပါတယ်။
မိတ်ဆွေ အနီးရှိ ကုမ္ပဏီတွင် ရှိပါတယ်။
မိတ်ဆွေကို ဖုန်း ဆိုနိုင်ပါသလား။
ရှိပါတယ်။
ဖုန်း ဆိုပါ့မည်။
နားလည်ပါတယ်။
ဆိုက်ဘုတ်ပါ။
ဖုန်းခေါ်လိုက်ပါ။ ကျွန်တော်ကို ကယ်တင်ပါ။
ဆိုင်သို့ ငွေကို ယူဆောင်လာပါ။
သင်္ချာများ လာနိုင်မှာ မဟုတ်လား။
ဟုတ်ကဲ့။
ယခုမှ ဒီနေရာသို့ လာပါ။
ကောင်းပါတယ်။
ဒီနေရာမှာ စောင့်ပါ။
တကယ်တော့ တောင်းပန်ပါတယ်။
Scene 5: ချစ်လုံခန်းမှာ ဝင်ခွင့်ကို လက်ခံရန် / ခန်းမှာ ချစ်လုံခန်းများကို ကိုင်တွယ်ရန်
ခင်ဗျား၊ တည်မိနေပါဘယ်။
အခန်းမှူးရုံးလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ အခန်းမှူးရုံးပါ။
ဘာ ဖြစ်ပါသနည်း။
အခန်းကီးအတွက် ဝင်ကွက်ကို အတွင်းမှာ ထားပါတယ်။
ဝင်ကွက်ကို အတွင်းမှာ ထားပြီး ပုံမိုးကို ပိတ်လိုက်ပါစေ။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ပုံမိုး ပိတ်သွားပါတယ်။
မဖွင့်နိုင်ဘူး။
အင်ရော့ခ် ဖြစ်ပါတယ်။
နားလည်ပါပြီ။
အင်ရော့ခ်……？
ခင်ဗျား၊ တည်မိနေပါဘယ်။
စကားသည် နားမလည်ပါ။
ဒါဆို ရှိပါတယ်။
အများကြုံရတတ်သော ပြဿနာပါ။
လက်ရှိ ခန်းမဆိုင်းတွင် ရှိနေပါတယ်။
အခန်းနံပါတ် ဘယ်နံပါတည်း။
၃၀၅ နံပါတည်း။
၃၀၅ နံပါတည်း မာရီယာ မိန်းကလေး ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
တစ်ရက်တည်း သွားပါ့မည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အမြန် လာပါ။
မာစတာကီးကို ယူသွားမည်။
မာစတာကီး။
အထူးကြီးမားသော ကီးပင်၊
တံခါးကို ဖွင့်နိုင်ပါသည်။
အားလျှော်။ နားလည်ပါပြီ။
ခန်းမဆိုင်းမှာ အနည်းငယ် အေးသည်မဟုတ်ပါလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အနည်းငယ် အေးပါသည်။
မျဉ်းမျဉ်း သွားမည် ဖြစ်ပါတယ်၊ စောင့်နေပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ တံခါးရှေ့မှာ စောင့်နေပါသည်။
Scene 6: ရောဂါဖျားနာခြင်း၏ အချိန်တွင် ဆောင်ရွက်မှု / ရောဂါဖျားနာခြင်း၏ အချိန်တွင် မည်ကဲ့သို၍ တုံ့ပြန်ရမည်
ခင်ဗျား။
ဗိုက်နာပြင်းပါသည်။
အဆင်ပြေပါသလား။
မျက်နှာအရောင် ညိုသော်လည်း။
မနက်ကစ၍ နှပ်နေတယ်။
ချမ်းတယ်လား။
အခုတုန်း တိုက်ကြည့်ရာ ၃၈ ဒီဂရီ ရှိတယ်။
ဒုက္ခရောက်ပါတယ်။
ဆေးရုံကို သွားလို့။
နီးကပ်မှာ ဆေးရုံ ကြီး ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ဘူတာရုံ နီးမှာ ရှိတယ်။
လမ်းလျှောက်၍ သွားနိုင်ပါသလား။
မရိုး။ လမ်းလျှောက်ရန် မဖြော့ပါ
ကားခေါ်ပါ့မည်။
ကျေးဇူးပါ။
အလွန်နာပါတယ်
အစားမစားနိုင်တယ်လား
ဘာပါဗျာ……။ တကယ်တော့ မသိပါ
ဗိုက်အတွင်းမှ အရာများ ထုတ်လိုပါသလား
မရိုး။ အဆိုပါသည် အဆင်ပြေပါသည်
ဒါပေမယ့် ခေါင်းမူးတယ်
နားလည်ပါပြီ။
ဒီမှာ ထိုင်ပါ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အာမခံလက်မှတ်နှင့် ခရီးသွားလက်မှတ် ရှိပါသလား?
အာမခံလက်မှတ်?
ဆေးခန်းတွင် အသုံးပြုမည့် အရေးပါသော ကဒ်တစ်ခု ဖြစ်သည်။
အခုုက်တယ်။ ကဒ် မရှိဘူး။
ခရီးသွားလက်မှတ် ကိုယ်တွင်းထဲ ရှိပါတယ်။
ကေလးပါတယ်။
တက္ကစီ ရောက်လာပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Scene 7: မုန်းတိုက်ခံရမည့် အစီအစဉ် / မုန်းတိုက်ခံရမှုကို ကိုင်တွယ်နည်း
ဝမ်းမဝင်ဘူး။ အချိန်မရိုးမုန်း ရွာသွန်းလာပြီ။
ဟုတ်ပါတယ်။ အများကြီး ရွာသွန်းတယ်။
ငါ့မှာ မိုးချောင်း မရှိဘူး
ငါ့မှာလည်း မရှိဘူး။ ဒုက္ခရောက်ပါတယ်
ဒီမှာ မိုးရွာတုန်း ခဏတယ်
ဟုတ်ပါတယ်
ဒါပေမယ့် မိုးရွာတာ ခဏမပျောက်နိုင်ဘူး
ဘူတာရုံက ဘယ်လောက် ဝေးလဲ
ဒီမှာက လမ်းလျှောက်ပြီး ဆယ်နှစ်မိနစ်လောက်
ဆယ်နှစ်မိနစ် ဝေးပါတယ်
ရေဝင်မှာ
နီးကပ်မှာ စျေးလမ်း ရှိတယ်
စားသောက်ဆိုင်းတွင် စောင်းဝယ်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပလတ်စတစ် စောင်း ရောင်းနေပါတယ်။
ပလတ်စတစ် စောင်း။
အဖြူရောင် ပလတ်စတစ် တန်ဖိုး ပေးရမည့် စောင်း ဖြစ်ပါတယ်။
အားလျှော်။ နားလည်ပါပြီ။
စားသောက်ဆိုင်း ဘယ်နေရာမှာ ရှိပါသလဲ။
အဲ့မျက်နှာ ကွေ့ပြီး နီးလေးမှာ ရှိပါတယ်။
ပြေးရင် တစ်မိနစ် လောက် ကြာပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ နီးလေး မှာ ရှိတယ် ပြေးရအောင်။
နားလည်ပါပြီ။
အင်္ဂါ လုံလောက် လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ သွားလုပ်ကြည့်လိုက်ရအောင်။
လျင်မည်။
အရေးတယူပါ။
Scene 8: လုံးပျောက်ဆုံးမှုများကို အတည်ပြုခြင်း / ပျောက်ဆုံးသွားသည်များကို အတည်ပြုခြင်း
ခင်ဗျား။
နောက်မှ လာတဲ့ ကားမောင်းသူလား။
ဟုတ်ကဲ့။ ဘာကိစ္စလဲ။
ခရီးသွားလိုင်စင် ပျောက်ဆုံးနိုင်ပါ့မယ်။
ကားထဲမှာ ရှိတယ်လား။
ထိုင်ခုံပေါ်မှာ သို့မဟုတ် ဖိနပ်ခုံပေါ်မှာ ရှိနိုင်ပါ့မယ်။
နားလည်ပါပြီ။
နောက်ကထပ်ကြည့်မယ်။
တောင်းပါတယ်။
ငါ့အား အလွန်အမင်း စိုးရိမ်နေပါတယ်။
အခု၊ ထိုင်ခုံအောက်မှာ တစ်ခုခု ရှိတယ်လို့ ထင်ပါတယ်။
မှန်တယ်လား။
ပြပါ။
ဒီတစ်ခုလား။
အနီရောင် မှတ်စုစာအုပ်လို တစ်ခု။
မဟုတ်ဘူး၊ ဒီတစ်ခုက ငါ့စာအုပ် မဟုတ်ဘူး။
ဒါဆိုရင် ပလွှာခေါင်း အိတ်ကို ကြည့်ရှုလိုက်ရအောင်။
တွေ့ရှိသလား။
မဟုတ်ဘူး၊ ဒီမှာ မရှိဘူး။
ဘာမျိုးလုပ်ရမည်နည်း
မြန်မာစာရင်းမဲ့လျှင် လေယာဉ်ပေါ်တက်၍ မရပါ
တစ်ဖန် သင်၏အိတ်အတွင်းကို စစ်ဆေးပါ
အိတ်အတွင်းကို များမြောင်း စစ်ဆေးပါပြီ
အိတ်၏ အသေးစား အိတ်အတွင်းကို ဘယ်လိုလဲ
အိတ်
အိုအို တွေ့ပါပြီ
ဒီမှာ ရှိပါတယ်
ကေလးပါတယ်။
တွေ့ပါ၍ စိတ်ချမ်းမြေ့ပါတယ်
တကယ်တော့ ခွင့်လွှတ်ပါ
Scene 9: ရေကူးကန် ရေစီးမှု အရေးယူမည် / ရေကူးကန် ရေစီးမှု အရေးယူမည့် နည်း
ဟယ်လို၊ စီမံကိန်း ကုမ္ပဏီလား
ဟုတ်ပါတယ်။
ဘာကြောင့်လဲ
ချိန်းရေ ရပ်မနေပါ
ရေ တစ်ခုလုံး စီးနေပါသလား
ဟုတ်ကဲ့၊ ရေ များစွာ ထွက်နေပါတယ်
ဖိုလ် စိုနေပါသလား
ဟုတ်ကဲ့၊ ဖိုလ် ရေ ဖုံး နေပါတယ်
နားလည်ပါပြီ။
ရှေ့က ပိတ်မိုင်း ပိတ်ပါ
ရှေ့က ပိတ်မိုင်း…
ခင်ဗျား မသိပါ
ရေ ရပ်တဲ့ လက်ကိုင် ပါ
တွေ့ရှိခဲ့တယ်။ တွေ့ရှိခဲ့တယ်။ တွေ့ရှိခဲ့တယ်။ တွေ့ရှိခဲ့တယ်။ တွေ့ရှိခဲ့တယ်။ တွေ့ရှိခဲ့တယ်။ တွေ့ရှိခဲ့တယ်။ တွေ့ရှိခဲ့တယ်။ တွေ့ရှိခဲ့တယ်။ တွေ့ရှိခဲ့တယ်။ တွေ့ရှိခဲ့တယ်။
တန့်နှင့်အောက်
ဒါ ဘာလဲ။
ဒါပေမဲ့ ခိုင်ပြီး လှည့်နိုင်တယ် မဟုတ်ဘူး
ကိရိယာ ရှိလား
ဘာကိရိယာလဲ
တည်ငြိမ်စွာ စကား မသိပါ
ဒရိုင်ဗာ နဲ့ ရင်းနွဲ့ စတဲ့ ကိရိယာ
ကိရိယာ မရှိဘူး
နားလည်ပါပြီ။
ခု ပြင်ဆဲ လာမယ်
ဘယ်လို့ ရောက်မလဲ
သုံးဆယ်မိနစ်လောက်မှာ သွားနိုင်ပါတယ်။
ပို၍ မြန်မြန်လာပါ။
ရေသည် အခန်းထဲသို့ ထွက်လာသည်။
အလျင်အမြန် စေလွှတ်ပါမည်။
တောဘဲလ်ဖြင့် ရေကို ခြစ်ပါ။
နားလည်ပါပြီ။
တောဘဲလ်ကို အသုံးပြုမည်။
တစ်ရက်တည်း သွားမည်ဖြစ်ပါတယ်။ စောင့်ဆိုင်းပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Scene 10: ငလျင်လှုပ်သည့် အခါ ဆောင်ရွက်မှု / ငလျင်လှုပ်သည့် အခါ ညွှန်ကြားချက်
အခု ငလျင်လှုပ်နေပါတယ်။
လှုပ်နေပါတယ်။
အေးအေးနေပါ။
စားပွဲအောက်သို့ ဝင်ထားပါ။
ကိုယ့်ကို စိုးရိမ်နေပါတယ်။ ဘယ်လုံး လုပ်ရမည်နည်း။
ဒါဆို ဘာမှ မဖြစ်ပါ။
ခေါင်းကို ဖုံးထားပါ။
လှုပ်ရှားမှု ကြီးမားနေပါတယ်။
များမကြာမီ ရပ်တန့်သွားမှာ ဖြစ်ပါတယ်။ ဘာမျှ မရွေ့ပါနဲ့။
ငြိမ်းသက်မှာ စေ့…？
ငလျင် ရပ်တန့်သွားမှာ ဆိုတာ ဖြစ်ပါတယ်။
အားလျှင် လှုပ်ရှားမှု ရပ်တန့် သွားပါပြီ။
ကေလးပါတယ်။
ဒဏ်ရာရခဲ့လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကောင်းပါတယ်။
ဒါပေမဲ့ ကြောက်တယ်။
နောက်တော့ ဘယ်ကိုသွားရမလဲ။
အပြင်ထွက်သွားတာကောင်းမလား။
မထွက်ပါနဲ့၊ အပြင်မှာ ဖောက်ထွင်းထားတဲ့ ဖန်တွေကြောင့် အန္တရာယ်ရှိတယ်။
ဒါဆိုရင် ဒီမှာပဲ ရှိနေမလား။
တီဗွီ ဖွင့်ပြီး သတင်းအချက်အလက်တွေကို သိရအောင်လုပ်ကြရအောင်။
သတင်းအချက်အလက်လား။
သတင်းတွေပေါ့။
မြေငလျင်သတင်းတွေကို ကြည့်နေတယ်။
နားလည်ပါပြီ။
ဆunami လှိုင်းလာမလား?
ဒီမှာ ပင်လယ်က ဝေးတော့ ဘာမှဖြစ်လိမ့်မယ်မထင်ဘူး။
စခန်းသွားကြမလား?
စခန်းလို့?
လုံခြုံတဲ့နေရာကို ခေါ်တာ။
မူလတန်းကျောင်းသွားမယ်။
အတူတူ သွားပေးပါဦး။
ဟုတ်ကဲ့၊ အတူတူ သွားကြမယ်။
ပစ္စည်းတွေယူခဲ့။
နားလည်ပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။